Shroud
ආවරණය
Ten.
දහය.
The ability to build up a shroud of Nen aura.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
You can make your body harder, and considerably slow the effects of aging.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
Null
ශුන්‍ය
Zetsu.
සෙට්සු.
A technique that nullifies your Nen aura.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
It is effective for concealing your presence,
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
and recovering from extreme fatigue.
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
Enhance
වැඩි දියුණු කරන්න
Ren.
රෙන්.
A technique to create an especially strong Nen aura.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
This ability is crucial for increasing your power.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
Act
පනත
Hatsu.
හට්සු.
The release of your Nen aura,
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
after boosting via Ren.
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
These four elements are known as the four major principles,
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
Four Major Principles
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
and are critical to the mastery of Nen.
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
Yes, that truly was impressive.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
I can see the progress you've made
ඔයා ලබා තියෙන ප්‍රගතිය මට පේනවා.
from these last two fights.
මේ අන්තිම සටන් දෙකෙන්.
Feel free to pick a time and place...
වෙලාවක් සහ තැනක් තෝරා ගැනීමට නිදහස් වන්න...
I shall be your opponent.
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
The x True x Pass
x සත්‍ය x සමත් වීම
Gon has obtained Hisoka's consent to fight him,
ගොන් හිසෝකාගෙන් ඔහුට විරුද්ධව සටන් කිරීමට කැමැත්ත ලබාගෙන ඇත,
so he continues to train hard in Nen to prepare.
ඒ නිසා ඔහු සූදානම් වීම සඳහා නෙන් හි දැඩි පුහුණුවක් ලබා ගනී.
Today, we will finally begin to train in Hatsu.
අද, අපි අවසානයේ හට්සු හි පුහුණුවීම් ආරම්භ කරමු.
Act
පනත
Once you master Hatsu,
ඔබ හට්සු ප්‍රගුණ කළ පසු,
you will have learned the basic Nen principles.
ඔබ මූලික නෙන් මූලධර්ම ඉගෙන ගෙන ඇති.
After that, you will need to work
ඊට පසු, ඔබට වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත
on developing your individual Nen style.
ඔබේ තනි නෙන් ශෛලිය වර්ධනය කිරීම පිළිබඳව.
Osu!
ඔසු!
Hatsu is the technique by which you control your Nen.
හට්සු යනු ඔබේ නෙන් පාලනය කරන ශිල්පීය ක්‍රමයයි.
It is the culmination of Nen,
එය නෙන්ගේ කූටප්‍රාප්තියයි,
and there are six distinct categories.
සහ වෙනස් කාණ්ඩ හයක් ඇත.
Enhancer
වර්ධකය
Enhancers are able to strengthen objects.
වැඩි දියුණු කරන්නන්ට වස්තූන් ශක්තිමත් කිරීමට හැකි වේ.
Emitter
විමෝචකය
Emitters can propel their aura.
විමෝචකයන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
Transmuter
පරිවර්තනය කරන්න
Transmuters can alter their aura's qualities.
ට්‍රාන්ස්මියුටර් වලට ඒවායේ ප්‍රභාවේ ගුණාංග වෙනස් කළ හැකිය.
Conjurer
මන්තර ගුරුකම් කරන්නා
Conjurers are able to manifest their aura.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව ප්‍රකාශ කිරීමට හැකියාව ඇත.
Manipulator
හැසිරවීම
Manipulators can use their aura to control objects and creatures.
හසුරුවන්නන් තම ප්‍රභාව භාවිතා කර වස්තූන් සහ ජීවීන් පාලනය කළ හැකිය.
Specialist
විශේෂඥ
Specialists are those with a special aura that doesn't fall
විශේෂඥයින් යනු වැටෙන්නේ නැති විශේෂ ප්‍රභාවක් ඇති අයයි.
within the other five classes.
අනෙක් පන්ති පහ තුළ.
The key is to find the power that suits you.
ඔබට ගැලපෙන බලය සොයා ගැනීමයි යතුර.
Enhancer Emitter Transmuter Conjurer Manipulator Specialist
වර්ධක විමෝචක සම්ප්‍රේෂක කොන්ජුරර් හැසිරවීමේ විශේෂඥ
The power that suits you?
ඔබට ගැලපෙන බලය?
Nen is linked to individual ability,
නෙන් පුද්ගල හැකියාවට සම්බන්ධයි,
with two areas of particular prominence.
විශේෂයෙන් ප්‍රමුඛතා ක්ෂේත්‍ර දෙකක් සමඟ.
The first would be your natural potential.
පළමුවැන්න ඔබේ ස්වභාවික විභවය වනු ඇත.
The second would be potential refined later in life.
දෙවැන්න ජීවිතයේ පසුකාලීනව විභවයන් පිරිපහදු කරනු ඇත.
Gon-kun, for example,
උදාහරණයක් ලෙස ගොන්-කුන්,
was born with a flexible, springy body.
නම්‍යශීලී, වසන්ත ශරීරයක් සහිතව උපත ලැබීය.
His acute senses were the product of a childhood spent in nature.
ඔහුගේ තියුණු ඉන්ද්‍රියයන් ස්වභාවධර්මයේ ගත කළ ළමා කාලයක ප්‍රතිඵලයකි.
From the moment of birth, your Nen aura
උපන් මොහොතේ සිට, ඔබේ නෙන් රශ්මිය
falls within one of the six categories.
කාණ්ඩ හයෙන් එකකට අයත් වේ.
While rare, it is possible for your Nen aura to later change types.
දුර්ලභ වුවද, ඔබේ නෙන් ඕරා පසුව වර්ග වෙනස් කිරීමට ඉඩ ඇත.
If you attempt to learn an ability
ඔබ දක්ෂතාවයක් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්
that does not fit your inclination,
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙන්නේ නෑ,
you will find it very difficult.
ඔබට එය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
Act
පනත
Enhancer
වර්ධකය
Transmuter Conjurer
ට්‍රාන්ස්මියුට් කොන්ජුර්
Specialist
විශේෂඥ
Emitter Manipulator
විමෝචක හැසිරවීම
This hexagon depicts the relationship
මෙම ෂඩාස්‍රය සම්බන්ධතාවය නිරූපණය කරයි
among the six categories.
කාණ්ඩ හය අතර.
The closer a class is to your own,
පන්තියක් ඔබේ පන්තියට සමීප වන තරමට,
the higher your compatibility to learn it.
එය ඉගෙන ගැනීමට ඔබේ ගැළපුම වැඩි වන තරමට.
If you are born with an aura
ඔබ ඕරා එකක් සහිතව උපත ලැබුවහොත්
of the Enhancer category,
වැඩිදියුණු කරන්නා කාණ්ඩයේ,
you will find Enhancer abilities easiest
ඔබට පහසුම වැඩිදියුණු කිරීමේ හැකියාවන් සොයාගත හැකිය
to learn and master.
ඉගෙන ගැනීමට සහ ප්‍රගුණ කිරීමට.
And the adjacent Transmuter and Emitter classes
සහ යාබද සම්ප්‍රේෂක සහ විමෝචක පන්ති
will also be easy to learn.
ඉගෙන ගැනීමටද පහසු වනු ඇත.
On the other hand, the Specialist class,
අනෙක් අතට, විශේෂඥ පන්තිය,
which is furthest away, would be difficult.
දුරින්ම තිබෙන එක දුෂ්කර වනු ඇත.
To illustrate, I'll use skills that you've seen for yourselves.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ විසින්ම දැක ඇති කුසලතා මම භාවිතා කරමි.
Hisoka was able to change
හිසෝකාට වෙනස් වීමට හැකි විය
his aura into a rubbery substance.
ඔහුගේ ප්‍රභාව රබර් වැනි ද්‍රව්‍යයක් බවට පත් කරයි.
This would be a Transmuter ability.
මෙය ට්‍රාන්ස්මියුටර් හැකියාවක් වනු ඇත.
Gido used his tops and body as weapons by making them spin faster,
ගිඩෝ ඔහුගේ උඩුකය සහ ශරීරය ආයුධ ලෙස භාවිතා කළේ ඒවා වේගයෙන් කැරකීමට සැලැස්වීමෙනි,
which would be an Enhancer power.
එය වර්ධක බලයක් වනු ඇත.
However, since using so many tops as weapons
කෙසේ වෙතත්, ආයුධ ලෙස බොහෝ මුදුන් භාවිතා කරන බැවින්
also requires Manipulator skill, he wasn't as successful.
හැසිරවීමේ කුසලතාව ද අවශ්‍ය වේ, ඔහු එතරම් සාර්ථක වූයේ නැත.
As for Kastro,
කැස්ට්‍රෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
his Tiger Bite was incredibly strong.
ඔහුගේ කොටි කටගැස්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය.
Had he mastered it, he would have been among the strongest Nen users.
ඔහු එය ප්‍රගුණ කළේ නම්, ඔහු ශක්තිමත්ම නෙන් පරිශීලකයින් අතර සිටිනු ඇත.
I believe that his aura fell into the Enhancer class.
ඔහුගේ ප්‍රභාව එන්හාන්සර් පන්තියට වැටුණු බව මම විශ්වාස කරමි.
However, he focused his energy on the power to create a double,
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ද්විත්ව නිර්මාණය කිරීමේ බලය කෙරෙහි ඔහුගේ ශක්තිය යොමු කළේය,
which is a Conjurer skill.
එය මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුගේ කුසලතාවයකි.
And he also required a Manipulator ability to control the double.
තවද ඔහුට ද්විත්වය පාලනය කිරීමට හැසිරවීමේ හැකියාවද අවශ්‍ය විය.
Both of those are relatively far
ඒ දෙකම සාපේක්ෂව දුරයි
from the Enhancer category.
වැඩිදියුණු කරන්නා කාණ්ඩයෙන්.
So neither was compatible with an Enhancer type?
ඉතින් දෙකම Enhancer වර්ගයක් සමඟ අනුකූල නොවේද?
Indeed, it requires a great deal of work and
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයට විශාල වැඩ කොටසක් අවශ්‍ය වන අතර
natural talent to learn an incompatible ability.
නොගැලපෙන හැකියාවක් ඉගෙන ගැනීමට ස්වභාවික කුසලතාව.
And as a result,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
he squandered most of his Nen potential.
ඔහු තම නෙන් විභවයෙන් වැඩි කොටසක් නාස්ති කළේය.
So he made the wrong choice.
ඉතින් ඔහු වැරදි තේරීමක් කළා.
He was a great fighter...
ඔහු දක්ෂ සටන්කරුවෙක්...
It's a shame.
එය ලැජ්ජාවක්.
Well?
හොඳින්?
Do you see the importance
වැදගත්කම පේනවද?
of understanding your own auras and inclinations?
ඔබේම ප්‍රභාව සහ නැඹුරුවාවන් තේරුම් ගැනීමෙන්?
Osu!
ඔසු!
Given that,
එය දී ඇති විට,
is there any way to learn which category your aura falls into?
ඔබේ ඕරා අයත් වන්නේ කුමන කාණ්ඩයටද යන්න ඉගෙන ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
There is.
අර තියෙන්නේ.
Water Divination,
ජල පේන කීම,
a Shingen-ryu technique for classifying your aura.
ඔබේ ප්‍රභාව වර්ගීකරණය සඳහා ෂින්ගන්-ර්යු තාක්ෂණයක්.
It's also used in Hatsu training.
එය හට්සු පුහුණුවේදී ද භාවිතා වේ.
You place your hands beside the cup, and use Ren.
ඔබ ඔබේ දෑත් කෝප්පය අසල තබා, රෙන් භාවිතා කරන්න.
The result will reveal your category.
ප්‍රතිඵලය ඔබේ කාණ්ඩය හෙළි කරනු ඇත.
The water's overflowing...
වතුර පිරිලා...
If the amount of water changes,
ජල ප්‍රමාණය වෙනස් වුවහොත්,
that means you are an Enhancer.
ඒ කියන්නේ ඔබ දියුණු කරන්නෙක්.
This shows that my aura falls within the Enhancer class.
මෙයින් පෙනී යන්නේ මගේ ඕරා එක එන්හාන්සර් පන්තියට අයත් බවයි.
Okay, now it's your turn.
හරි, දැන් ඔබේ වාරයයි.
Gon's an Enhancer, too?
ගොන් ද දියුණු කරන්නෙක් ද?
The leaf moved!
කොළය චලනය විය!
If the leaf moves, that makes you a Manipulator.
කොළය චලනය වුවහොත්, එය ඔබව හසුරුවන්නෙකු බවට පත් කරයි.
Okay, I'm last!
හරි, මම අන්තිමයි!
Nothing's happening.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
The leaf isn't moving.
කොළය චලනය නොවේ.
Do I not have any potential?
මට කිසිම හැකියාවක් නැද්ද?
Not at all.
කොහෙත්ම නැහැ.
Taste the water.
වතුර රස බලන්න.
Taste it?
රස බලන්න?
It might be a little sweet...
ඒක ටිකක් මිහිරි වෙන්න පුළුවන්...
You're right.
ඔයා හරි.
Yes, it's a bit sweet.
ඔව්, ඒක ටිකක් පැණි රසයි.
Isn't this just water?
මේක වතුර විතරක් නෙවෙයිද?
It's just water.
ඒක වතුර විතරයි.
But the taste changed.
නමුත් රසය වෙනස් විය.
Because of Killua-kun's aura.
කිලුවා-කුන්ගේ ප්‍රභාව නිසා.
And that means?
ඒ කියන්නේ?
You are a Transmuter.
ඔබ පරිවර්තකයෙක්.
Oh!
ඔහ්!
A Transmuter?
පරිවර්තනය කිරීමට?
Now, you three know
දැන්, ඔය තුන්දෙනා දන්නවා
how your auras are classified.
ඔබේ සූර්යග්‍රහණ වර්ගීකරණය කර ඇති ආකාරය.
Use the next four weeks
ඉදිරි සති හතර භාවිතා කරන්න
to train hard, so the Water Divination results become more pronounced.
දැඩි ලෙස පුහුණු වීමට, එවිට ජල පේන කීම ප්‍රතිඵල වඩාත් කැපී පෙනේ.
Osu!
ඔසු!
June 11th
ජුනි 11 වැනිදා
June 16th
ජුනි 16 වැනිදා
June 20th
ජුනි 20 වැනිදා
Hello?
ආයුබෝවන්?
This is Gon.
මේ ගොන්.
Ah, I have been waiting...
ආහ්, මම බලාගෙන හිටියා...
Have you decided when we should fight?
අපි කවදා සටන් කළ යුතුද කියලා ඔයා තීරණය කළාද?
Yeah, July 10th.
ඔව්, ජූලි 10 වෙනිදා.
That's the day!
ඒ දවස තමයි!
Okay.
හරි හරී.
I can hardly wait...
මට බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි...
June 22nd
ජුනි 22 වැනිදා
June 30th
ජුනි 30 වැනිදා
July 5th
ජූලි 5 වැනිදා
Now, show me what you've accomplished with your training.
දැන්, ඔබේ පුහුණුවෙන් ඔබ ඉටු කර ඇති දේ මට පෙන්වන්න.
Killua-kun, you're first.
කිලුවා-කුන්, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
Okay.
හරි හරී.
I'm done.
මම කරලා ඉවරයි.
It's sweet!
ඒක මිහිරියි!
Wow, it tastes like honey.
වාව්, ඒක මී පැණි වගේ රසයි.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
Zushi, you're next.
සුෂි, ඔයා තමයි ඊළඟට.
Osu!
ඔසු!
This is the best I can manage...
මට කළමනාකරණය කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි...
That's fine.
ඒක හොදයි.
But it won't be enough to pass.
නමුත් එය සමත් වීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
You'll need to train some more.
ඔයාට තව ටිකක් පුහුණු වෙන්න වෙයි.
Osu.
ඔසු.
Gon-kun, you're next.
ගොන්-කුන්, ඔයා තමයි ඊළඟට.
Osu!
ඔසු!
Stop...
නවත්වන්න...
Stop, Gon-kun!
නවත්තන්න, ගොන්-කුන්!
The water increased with so much force, it cracked the glass.
වතුරේ බලය වැඩි වෙලා වීදුරුව පැලිලා ගියා.
Honestly...
අවංකවම...
You really are something.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
I was feeling pretty good about this.
මට මේ ගැන හොඳටම දැනුනා.
Gon-kun, Killua-kun.
ගොන්-කුන්, කිලුවා-කුන්.
Today is your graduation day.
අද ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය.
Huh?
හහ්?
Really?
ඇත්තටම?
We did it, Killua!
අපි ඒක කළා, කිලුවා!
Yeah.
ඔව්.
Master, what about me?
ගුරුතුමනි, මම ගැන මොකද?
You still need to train a bit more.
ඔයා තව ටිකක් පුහුණු වෙන්න ඕන.
Osu.
ඔසු.
Keep at it.
ඒකෙ ඉන්න.
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
Osu...
ඔසු...
And, Gon-kun...
ඒ වගේම, ගොන්-කුන්...
Huh?
හහ්?
I have something important to tell you.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
Something important?
වැදගත් දෙයක්ද?
Gon Freecss-kun, you have passed the Secret Hunter Exam!
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්-කුන්, ඔයා රහස් දඩයක්කාර විභාගය සමත්!
Huh?
හහ්?
You've passed.
ඔයා සමත් වෙලා.
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
The Secret Hunter Exam?
රහස් දඩයක්කාර විභාගය?
Correct.
නිවැරදි.
You were able to pass.
ඔබට සමත් වීමට හැකි විය.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
You are required to learn Nen before becoming a Hunter,
දඩයක්කාරයෙකු වීමට පෙර ඔබ නෙන් ඉගෙන ගත යුතුය,
as professional Hunters are expected to be exceptionally strong.
වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් සුවිශේෂී ලෙස ශක්තිමත් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන බැවිනි.
One of your basic tasks
ඔබේ මූලික කාර්යයන්ගෙන් එකක්
as a Hunter will be apprehending evil poachers and criminals.
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස නපුරු දඩයම්කරුවන් සහ අපරාධකරුවන් අල්ලා ගනු ඇත.
You must be strong enough to fight crime.
අපරාධවලට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
However, this power is highly destructive when used for wrongdoing.
කෙසේ වෙතත්, මෙම බලය වැරදි දේවල් සඳහා භාවිතා කරන විට ඉතා විනාශකාරී වේ.
Revealing the existence of Nen during the Exam would be dangerous.
විභාගය අතරතුර නෙන්ගේ පැවැත්ම හෙළි කිරීම භයානක වනු ඇත.
Therefore,
එබැවින්,
the test is only administered to those who pass the public Exam.
විභාගය පවත්වනු ලබන්නේ පොදු විභාගය සමත් වන අයට පමණි.
Oh, so you were going to teach us,
ඔහ්, ඉතින් ඔයා අපිට උගන්නන්න හිටියේ,
or at least Gon, all along...
නැත්නම් අඩුම තරමේ ගොන්, හැමතැනම...
Yes.
ඔව්.
I should mention that the head Shingen-ryu master
මම සඳහන් කළ යුතුයි ප්‍රධාන ෂින්ගන්-රියු මාස්ටර්
is Chairman Netero.
සභාපති නෙටෙරෝ ය.
The master has told me much about you.
ස්වාමියා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
That old man...
ඒ මහලු මිනිසා...
Killua-kun.
කිලුවා-කුන්.
Please take the Hunter Exam again.
කරුණාකර නැවත හන්ටර් විභාගය ලියන්න.
You will definitely pass next time.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ නිසැකවම සමත් වනු ඇත.
Huh?
හහ්?
Yeah.
ඔව්.
You are more than qualified.
ඔබ සුදුසුකම් ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
I guarantee it.
මම එය සහතික කරනවා.
Yeah, if I feel up to it.
ඔව්, මට ඒකට සූදානම් නම්.
Hey, Wing-san...
හේයි, වින්ග්-සැන්...
Have you heard anything about the others who passed?
සමත් වූ අනෙක් අය ගැන ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද?
Sure.
ෂුවර්.
Hanzo and Kurapika
හන්සෝ සහ කුරපිකා
have learned Nen from other teachers.
වෙනත් ගුරුවරුන්ගෙන් නෙන් ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා.
Pokkle is struggling with Ren.
පොකල්, රෙන් එක්ක පොරබදනවා.
Leorio has begun studying for the medical school exam.
ලියෝරියෝ වෛද්‍ය විද්‍යාල විභාගය සඳහා පාඩම් කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
Hisoka and Illumi already knew Nen,
හිසෝකා සහ ඉලුමි දැනටමත් නෙන්ව දැන සිටියහ,
so they were qualified.
ඒ නිසා ඔවුන් සුදුසුකම් ලැබුවා.
Then Kurapika and Leorio are working hard.
ඊට පස්සේ කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
Yeah.
ඔව්.
Now, Gon-kun,
දැන්, ගොන්-කුන්,
I have one warning for you.
මට ඔයාට එක අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න තියෙනවා.
When you fight Hisoka tomorrow,
හෙට ඔයා හිසෝකා එක්ක සටන් කරනකොට,
don't push yourself too hard.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
All right?
කමක් නැහැ?
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Zushi, you will continue training for four more weeks.
සුෂි, ඔයා තව සති හතරක් පුහුණුවීම් කරගෙන යයි.
Osu...
ඔසු...
You should have more confidence.
ඔබට වැඩි විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි.
You are progressing at an incredible pace.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ඉදිරියට යමින් සිටී.
You're a one-in-a-hundred-thousand talent.
ඔයා ලක්ෂයකට වඩා දක්ෂයෙක්.
One in a hundred thousand?
ලක්ෂයෙන් එකක්ද?
O-Osu!
ඔහ්-ඔහ්!
However,
කෙසේ වෙතත්,
those two are one-in-ten-million talents.
ඒ දෙන්නා මිලියන දහයකට එක් දක්ෂයෙක්.
Osu!
ඔසු!
That doesn't make me feel any better, master...
ඒකෙන් මට කිසිම සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ, මාස්ටර්...
But...
නමුත්...
One day,
එක දවසක්,
I will definitely catch up!
මම අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නම්!
Hello, everyone!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
In the arena today, we have Gon versus Hisoka.
අද පිටියේදී, අපට ගොන් සහ හිසෝකා අතර තරගයක් තිබෙනවා.
This is the fight you've all been waiting for.
මේක තමයි ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටපු සටන.
As you can see, the stands are packed.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, නැවතුම්පොළ පිරී ඇත.
The tension in the air before the start of this match is almost unreal!
මෙම තරගය ආරම්භ වීමට පෙර වාතයේ පැවති ආතතිය කිසිසේත්ම යථාර්ථවාදී නොවේ!
How much longer?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
Get this thing started!
මේ වැඩේ පටන් ගන්න!
Gon is the first to arrive!
ගොන් තමයි මුලින්ම එන්නේ!
After four fights, he has a 3-1 record.
සටන් හතරකට පසු, ඔහුට 3-1 වාර්තාවක් තිබේ.
He's on a roll!
ඔහු රෝල් එකේ!
You can do it, Gon!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ගොන්!
Don't you need your fishing rod?
ඔයාට ඔයාගේ මාළු අල්ලන පොල්ල ඕන නැද්ද?
You can't catch Hisoka with your bare hands!
ඔබේ හිස් අත් දෙකෙන් හිසෝකා අල්ලන්න බැහැ!
And next, with a fiery display...
ඊළඟට, ගිනිමය සංදර්ශනයක් සමඟ...
Hisoka appears!
හිසෝකා පෙනී සිටියි!
His lethal battle with Kastro is still fresh
කැස්ට්‍රෝ සමඟ ඔහුගේ මාරාන්තික සටන තවමත් නැවුම් ය.
in everyone's minds.
හැමෝගෙම හිත්වල.
His record is 9-3.
ඔහුගේ වාර්තාව 9-3 කි.
If he wins, he can challenge a Floor Master.
ඔහු දිනුවොත්, ඔහුට ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙකුට අභියෝග කළ හැකියි.
If he loses, he falls all the way down.
ඔහු පැරදුනොත්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැටේ.
However, he has yet to lose when he steps into the ring!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු වළල්ලට පිවිසෙන විට තවමත් පරාජය වී නැත!
Will his undefeated record continue?
ඔහුගේ අපරාජිත වාර්තාව දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
Oh...
ඔහ්...
Don't look at me like that.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
Schwing
පැද්දීම
I'm getting turned on.
මම පණ ගන්වනවා.
What a sinister aura.
මොනතරම් නපුරු ප්‍රභාවක්ද?
Gon-kun, don't overdo it.
ගොන්-කුන්, වැඩිය කරන්න එපා.
Points and KO system.
ලකුණු සහ KO පද්ධතිය.
No time limit!
කාල සීමාවක් නැත!
One round!
එක වටයක්!
Begin!
ආරම්භය!
This is the match you've been waiting for.
මේක තමයි ඔයාලා බලාගෙන හිටපු තරගය.
The die has been cast!
දාදු කැටය දැම්මා!
Who will make the first move?
පළමු පියවර ගන්නේ කවුද?
It's Gon!
ඒක ගොන්!
A clean hit!
නියම පහරක්!
One point to Hisoka!
හිසෝකාට එක කරුණක්!
Wh-What an intense exchange.
මොනතරම් තියුණු හුවමාරුවක්ද.
I never even got to sneak in a word!
මට කවදාවත් වචනයක්වත් හොරෙන් කියන්න බැරි වුණා!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
I still haven't moved a step from where I started.
මම තාමත් පටන් ගත්ත තැනින් අඩියක්වත් ඉස්සරහට ගිහින් නෑ.
Huh? Really?
හහ්? ඇත්තටම?
Damn!
අපොයි!
Just you wait!
ඔයා ඉන්න!
Okay, I don't have to try to hit him with every attack.
හරි, මට හැම ප්‍රහාරයකින්ම එයාට ගහන්න උත්සාහ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I can use some feints to get the same effect.
මට ඒ බලපෑමම ලබා ගැනීමට සමහර ෆීන්ට් භාවිතා කළ හැකිය.
Hisoka's enjoying himself.
හිසෝකා සතුටින් ඉන්නවා.
In terms of actual skill, there's an insurmountable gap.
සැබෑ කුසලතාව අනුව, ජයගත නොහැකි පරතරයක් තිබේ.
But he still has a weakness.
නමුත් ඔහුට තවමත් දුර්වලතාවයක් තිබේ.
Hisoka knows that he's stronger,
හිසෝකා දන්නවා එයා ශක්තිමත් කියලා,
so he won't retreat.
ඒ නිසා ඔහු පසුබසින්නේ නැහැ.
That gives Gon an opening!
ඒකෙන් ගොන්ට ආරම්භයක් ලැබෙනවා!
In that case, I'll try that!
එහෙම උනොත්, මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
Gon's Stone Flip!
ගොන්ගේ ගල් පෙරළිය!
He shattered the block to create a hail of rubble.
ඔහු සුන්බුන් වරුසාවක් ඇති කිරීමට බ්ලොක් එක කඩා දැමුවේය.
Gon...
ගොන්...
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Gon has finally landed a solid hit on Hisoka.
ගොන් අවසානයේ හිසෝකාට හොඳ පහරක් එල්ල කළා.
However, he will soon receive a taste
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ඉක්මනින් රසයක් ලැබෙනු ඇත
of Hisoka's true power.
හිසෝකාගේ සැබෑ බලය ගැන.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Hisoka.
අද අපි හිසෝකා හඳුන්වා දෙනවා.
The reason Gon and Killua began studying Nen.
ගොන් සහ කිලුවා නෙන් හැදෑරීමට පටන් ගත් හේතුව.
He reels in opponents with rubbery Nen
ඔහු රබර් නෙන් සමඟ ප්‍රතිවාදීන්ට පහර දෙයි
called Bungee Gum,
බන්ගී ගම් ලෙස හඳුන්වන,
and uses sticky Texture Surprise
සහ ඇලෙන සුළු ටෙක්ස්චර් සර්ප්‍රයිස් භාවිතා කරයි
A peculiar character, who does things
දේවල් කරන සුවිශේෂී චරිතයක්
to duplicate other objects.
අනෙකුත් වස්තූන් අනුපිටපත් කිරීමට.
like stick cards in his own wounds.
ඔහුගේම තුවාලවල කූරු කාඩ් වගේ.
Schwing!
පැද්දෙන්න!
Next time: A Big Debt x And x A Small Kick!
ඊළඟ වතාවේ: විශාල ණයක් x සහ x කුඩා පහරක්!
Go, go, Gon!
යන්න, යන්න, ගොන්!
Gon Shot!
වෙඩි තියලා!